demo内容：

UI：
   正常状态下屏幕中应该有如下UI组件
   1 背包按钮 点击后开启/关闭背包
     背包内分为两栏 两栏之间可以随意拖动内脏
        1食物栏
             储存作为食物的内脏 所以需要心脏驱动的动作均需要胃从食物中获得养分供给心脏
            
        2备用内脏栏
             储存路上拾取的内脏以及内脏碎片
   2 身体缝合按钮 点击后开启/关闭身体改造界面
        身体分为多级界面和一个永久固定的可查看的备用内脏栏 一级界面可以选定 头 躯干 或四肢
        （未来会提供跟多的一级架构 比如更多的种类的四肢 五肢 轮子 等等）

        进入每一级界面后可以自由从备用内脏栏里拖动内脏置换 改造
        内脏进入身体后提供如下UI按钮功能：
            1 旋转90°
            2 连接内脏与内脏之间的连接口 自动生成脉管
            3 升级（待定） 进入自定义内脏界面 这个暂时不做（以后做dlc？笑
   3 技能树按钮
        技能分为三个方向，两个方向之间有与两方都相关的技能。技能的设定是通过任务等途径获取特殊的药物进行注射获得技能点，技能点使得DNA向某个方向发生突变，技能点分配的方式有待讨论。
	主干技能分为核心技能和非核心技能，核心技能意味着该层以下所有与该主干相关的技能都必须点出这一层才能实现，为增加自由度 此类技能很少，但每条主干的第一个技能都是核心技能
	非主干技能全都是非核心技能，非核心技能可以通过点出同层的其他技能跳过，这样也可以点出下一层的相关技能，非主干的技能允许点出临近的两条主干的技能和同类技能，主干技能则能点出下一层的主干和临近的两条非主干技能
	    1 肌肉技能：在新的环境中生存物理能力是必须的，此方向技能强化躯干和四肢的肌肉
		第一层：核心技能 这层技能是解锁所有有关肌肉的技能的必要条件 该技能允许肌肉发生组织细胞重组进而可以同化新的肌肉组织 没有这层技能将无法安装新的肢体 也不能扩大身体的容量 只保留原来的四肢和躯干。点出此技能后可以额外安装小型的肢体（我没想到小型肢体能有什么卵用），也可以随意进行拆卸。
		第二层：非核心技能 此层强化肌肉的强度，但是按一定比例提高热量消耗
		第三层：非核心技能 此层强化肌肉的柔韧度 使得肢体能够更容易地拉伸
		第四层：非核心技能 此层强化腿部肌肉 使得移动速度 弹跳高度和消耗提高
		第五层：非核心技能 此层强化上肢肌肉力量 
		第六层：非核心技能 此层强化口器的咬合力 提高撕咬的伤害和处理食物的速度
		第七层：核心技能 此层支持额外（但数量有限）的大型肢体 从此有多条粗壮的大腿不是梦想
		后面待定  
	    2 内脏技能，此方向技能强化内脏的功能，获得强化的内脏允许你更流畅地进行活动，额外的内脏不需要任何技能就可以安装
		第一层；核心技能 这层是解锁所有有关内脏技能的必要条件 该技能允许你的内脏的形状发生改变（前期看上去对你没有任何帮助）
		第二层：非核心技能 此层提高你心脏做功的功率 你可能会有更粗的血管
		第三层：非核心技能 此层技能使得你拥有 
		第四层：
		第五层
		第六层：核心技能 此层使得你拥有一套完整但原始的呼吸系统，呼吸系统能够大幅提高你行动的效率
		第七层：
	    3 特殊技能，此方向技能使得身体产生独特的生物特征，积累到一定程度的某种特质能够让你做出正常生物无法想象的行为
        技能均为被动技能
 
主角出场配置：
    人类头颅
        人类眼球*2
        人类嘴巴
    人类躯干
        人类心脏
        人类胃
        人类肾
    人类手臂*2
    人腿*2


场景：血肉荒原（未来会成为第一幕的场景之一）
   包括如下的地面物品
       1 血肉喷泉
           不定期喷出怪物or内脏or内脏碎片
       2 在地上乱走的头
           无害的小怪
	   这些小怪保持一种十分原始的状态，就如同植物一般的存在
	   有些小怪是一些像海葵一样的细小触手，寄生在地表的突起物上（因为地图纹理可能大部分是类似沙耶之歌的肉块，所以突起物可能只是一块凸起的溜），这些细小的触手会随着微风轻微的徐徐摆动。
	   有一些小怪是看起来十分微妙的细长肉棒状物体，顶端长有一个或多个眼球，但是仿佛树木一般扎根在地图纹理中，一般会向树丛一样生长在一起，并没有任何动作，只有表面的血管会脉动，这些小怪的外皮十分坚硬。
	   有一些地表颜色呈暗红色，表面有一些类人生物的手臂从表面伸出来，这些手臂彼此之间有一定间距，数量众多，几乎遍布这种暗红色的地表，有些手指上长有吸盘，有些手臂上有坚硬的骨刺，有些手臂没有手指仅仅只是触须，有些手臂长有鳞片，有些手臂非常粗大且长有尖锐的爪子，有些手臂具有昆虫的特征（有明显的分截，这些手臂十分细长，肌肉组织很少）。这些手臂都会微微地晃动。
       3 一些残缺身体的小怪
           一种原始物种 一直在弹跳的肉球 不停地在荒原上收集碎肉试图长大 拥有一种强健的腿部肌肉组织和所有本关能够掉落的内脏 但是内脏的功能不佳 同时也有退化的眼睛和口器（虽然很弱 但是到处都是）
	   一种只有上半身的爬行生物 上肢力量较为强劲 没有腿 用上肢移动和攻击 似乎是出生时就受到过重伤、下半身不见了的样子，经过的地方偶尔会留下肉块 比较难对付 但是一般独来独往
	   一种多触手生物，显然是之前那种植物状态的小怪的进化形态， 触手的前段是眼球或者口器 行动非常不便 躲在肉块和骨架的缝隙处 似乎以肉球和爬行生物为食 触手吸住人会不放开持续吸食 十分的恶心
	   一种只有头部和非常小躯干和一张特别大嘴的生物，大脑很小，一直在地上跳动，远远看上去像是一幅假牙在地上跳，口腔中有数排硬度极高的细小牙齿。只有退化的腿 好像以石头和轻金属为食，小小的身体里有很强大的胃，消化速度很快。 能造成很恐怖的伤害 但是不会主动攻击
	   一种拥有完整胃袋但是其他部位都面目全非的畸形生物 基本身体模型是蠕虫，很难看出还有什么可用的器官，随处可见的杂鱼，只会无脑地吸住人不放，但是一甩就掉，口器并没有力量。食物链的底层
       4 一些身体比较完整的精英小怪
           一些已经进化得比较完全的肉球 长着两个触手状外眼和一个大口器的大肉球 移动方式仍然是跳动 但是会进行撕咬和冲撞
	   史莱姆状的软体生物，拥有两个蜗牛状的外眼，绿色，身体半透明，可以看见内部的消化器官，没有肢体，像蜗牛一样蠕动，身后会留下腐蚀的痕迹；拥有很强大的消化能力 胃液分泌物可以通过口器射出（较为稀少，似乎是某种变异的结果）
	   大型的章鱼生物 长有数量众多但十分细小的腿 可以缓慢地移动 身上有很多眼球和触手 触手上带有骨刺和刃状物
           类蜥蜴人的生物 有粗壮的尾巴和强大的口器，头部扁平，嘴较大，长有大量向外突出的尖牙，眼睛很小，头顶有甲壳；肩部有较大的骨质突出，用四条腿行走，但是后肢比较强壮，前肢长有四个爪子。 似乎智能不高 视力非常差 有良好的嗅觉 大量地捕食同样很瞎眼的肉球
	   带有翅膀的蝙蝠状飞行生物 腿部有较大的爪子 但是翅膀很小，似乎很难为我所用；并没有蝙蝠的大耳朵，只有一张长满尖牙的嘴，头部侧面有孔状的耳朵。这种飞行生物不时飞过头顶寻找腐烂的肉块
       5 一个boss
           一个特别大型肉球 身上插满了上肢和下肢 眼球 触手 有许多个口器。体积大约是精英小怪的8倍（两倍半径），手臂和触手平时附着在身体内部，攻击时会从身体里钻出；眼睛很多，多是三个或两个一组，和口器一样遍布身体各个部分；口器呈裂口状，有锯齿状的牙齿。整体色泽呈现嫩粉色，肌肉表面隐约有血管脉动
	   这个生物似乎在这里称王称霸很久了 攻击方式高速滚动撞击 会从离谱的距离开始冲锋 也会用跳跃的方式试图压死你 此外触手有短距离的射程  有些触手可以从地底伸出来攻击
       6 长在地面上的各种躯干
           打碎有奖


未完待续